04 07 21/11


Кря утка газетная утка. Однажды бельгиец Роберт Корнелиссен опубликовал в одном из журналов
заметку о прожорливости ИХ. В ней он описал, как одна из НИХ съела
девятнадцать своих подруг, предварительно ею же самой порубленных на
кусочки. После выхода в свет этой истории все только и говорили о
невероятном феномене. Происхождение какого устойчивого выражения из двух
слов, по одной из версий, связано с этой историей?


Кря утка утка-мандаринка. ОНА получила своё название из-за того, что якобы превосходит других
птиц. В честь НЕЁ называется меч цзянь с двумя крепко спаянными
клинками. Назовите ЕЁ.


Кря утка голая королева. В этом вопросе "ГАДКИЙ СЕЛЕЗЕНЬ" и "ГАДКАЯ УТКА" — замены.

    Борис Крутиер шутил "Кто бы обратил внимание на ГАДКОГО СЕЛЕЗНЯ,
если бы рядом с ним стояла ГАДКАЯ УТКА". ГАДКАЯ УТКА упоминается в
заголовке статьи, посвященной тому, как известная спортсменка появилась
в журнале "Пентхауз". Какие слова мы заменили словами "ГАДКАЯ УТКА"?


Кря утка "утка по-шведски". Летом 1941 г. немецкого физика-ядерщика встревожило сообщение в шведской
газете "Stockholms Tidningen". Там говорилось, что в США испытывают
атомные бомбы. Работая над аналогичным проектом, ученый решил проверить
это сообщение и обнаружил, что оно не соответствует действительности. А
как называлась сообщавшая об этом газетная статья, если это название
можно было бы понять либо как вариант названия известного китайского
блюда, либо как ложь?


