04 07 21/12


Кря::утка::утка.::По версии Георга Бюхмана, это слово стало "крылатым" благодаря одной
неправдоподобной легенде о Франциске Ассизском. О каком слове идет речь?


Кря::утка::я-я::Ты кто?


Кря::утка::газетная утка.::Однажды бельгиец Роберт Корнелиссен опубликовал в одном из журналов
заметку о прожорливости ИХ. В ней он описал, как одна из НИХ съела
девятнадцать своих подруг, предварительно ею же самой порубленных на
кусочки. После выхода в свет этой истории все только и говорили о
невероятном феномене. Происхождение какого устойчивого выражения из двух
слов, по одной из версий, связано с этой историей?


